어리광쟁이인 나에게 퍼붓는 상냥한 음어
토모다 아야카
yumekanaeru 9번째 자막
저기.. 내가 어떻게 해 줬으면 좋겠어?
아아, 설마 벌써 자지.. 발딱 선거야?
기쁜걸..
그럼 그 자지..
지금부터 내가 잔뜩 기분 좋게 해줄게
이 자지, 어떻게 해줄까?
이렇게.. 귀두를 괴롭혀줄까?
아니면..
목 안쪽까지 자지 잔뜩 빨아줄까?
그럼..
지금부터 내가..
당신을 잔뜩 위로해줄게
Chapter 1
잠깐.. 뭐야?
안 돼.
지금 가슴 만질려고 했지?
간지럽다고.
안 돼.
젖꼭지 금방 느껴버린다니까
됐으니까 내가 만져줄게
아아.. 안 돼. 가리면
봐봐 굉장해..
어딜까..
여기?
귀여워
젖꼭지 섰네
젖꼭지 좋아하잖아?
그렇게나 좋아?
나랑 똑같네
완전 딱딱해졌다
뭔가 닿았어..
안 돼 가리면..
여기까지 딱딱해져있네.
왜 그럴까나..
안 돼
허리 움직이고 있네
그래도 아직 만져주지 않을래
여기부터..
안 돼.
아직 젖꼭지 안 빨았는데
몸이 가만히 못있네.
왜 그래?
젖꼭지 기분 좋니?
이 쪽 젖꼭지도 발딱 섰네
목소리 참는 얼굴 귀여워~
굉장해..
아까보다 젖꼭지 더 섰네
잔뜩 느껴줘서 기쁜걸
있지..
아까부터 여기가 완전 괴로워보여
안 돼, 가리면.
귀여워라..
아.. 그래
좋은 게 생각났어.
저기말야, 나 남자가 자위하는 거 본 적 없어.
그러니까, 자위하는 거 보여주라..
안 돼?
안 해주면 야한 짓 안 해줄래
해 줄래?
-응
좋아.
빨리, 빨리
보여줘
이런 데 자국이 생겼네.
무슨 자국이야?
여기서 나온 것 같은데?
혹시.. 쿠퍼액?
아아, 야한 냄새 나네.
그렇게나 참았구나
아직 젖꼭지 만진 거 뿐이라구
완전 딱딱하다
자, 만져봐
평소에는 어떻게 하는데?
평소에 그렇게 하는구나
아아, 또 젖었네
엄청 야한 물이 가득
자, 멈추지 말고
평소에 하는 것 처럼 해봐
우선 팬티위에서 그렇게 흔드는구나
그거 기분 좋니?
엄청 기분 좋은가 보네
평소처럼 해도 괜찮아
완전 기분 좋아보여
가..가..
안 돼
아직 가면 안 돼
자, 해봐
그래
굉장-해
완전 빵빵한데
계속 팬티 입은 채로 하는 거야?
직접..
커-다란 자지 보고싶은걸
완전 딱딱해졌으니까..
자, 벗어봐
안 돼.
보여줘
자.잠깐..
아아,
자, 해보라구
물방울이.. 뭐야 이거?
또 나오기 시작했어
봐봐
이게 쿠퍼액이라는거지?
그렇게나 참았구나..
귀두에 고여있다구?
불알도 좋니?
굉장해, 빵빵해졌네
여기 뭐가 들어있을까
이렇게 만져주는 거 좋니?
완전 빵빵해
쿠퍼액이 멈추지 않네
그래도 말야..
저번이 더 큰걸?
왠지 오늘은 작아
왤까?
좀 더 이렇게 하면 커지니?
나.나와버려
나온다구?
아직 싸면 안 돼
굉장해
완전 딱딱해
봐봐.
이게 뭐예요?
쿠퍼액 굉장한데?
아직 가버리면 안돼
그래도, 저번이 더 컸던 것 같은데?
여기.. 좋니?
완전 빵빵해..
가..가
안 돼. 가면
안 된다고
그렇게 참는 얼굴이 귀여운걸
좀 더 야한 포즈 취해봐
야한 포즈?
그래, 야한 포즈
네가 좋아하는 포즈로 해도 된다고
그래, 해봐
야한 포즈네..
이렇게 돼 있구나
굉장-해
혹시..
엉덩이 구멍도 약하니?
만져버릴까..
봐봐, 여긴..
이렇게 만져주는 거 좋아?
굉장해,, 여기까지 빵빵해
똥구멍이 실룩거려
똥구멍도 느끼는구나
전보다 훨씬 빵빵해졌네
여기 야한 물 잔뜩 들어있는거지?
아까보다 작아졌어
남자는.. 자위할 때 어떻게 하는 걸까?
그래, 야동같은 거 보면서 하지?
그럼..
나도..
내 야한 모습 보면서 자위해볼래?
평소엔 어딜 보면서 하니?
여기?
봐봐
이걸로 자위할 수 있을려나..
가슴 크지 않으니까.. 별로 섹시하지 않니?
가슴 만져봐..
아까보다 흥분돼
직접 볼래?
여기도..
자지 흔들면서 잔뜩 만져줘
서로 젖꼭지 만져볼까?
기분좋아..
자, 멈추면 안돼
굉장해..
또 젖꼭지 섰네
아아, 자지도 좀 더 커졌네?
기분 좋니?
오늘은 내가 잔뜩 기분좋게 해 줄테니까
잔뜩 기분 좋아져야돼?
나도 직접 만져줄게
젖꼭지도 만져줄게
왜그러니?
와아 ,커졌네
야한 맛이 나네
맛있어
쿠퍼액이 멈추지 않네
왠지 이렇게 흔드는 거 보고 있으니까
나도 자위하고 싶어졌어.
내가 하는 거 보고 싶니?
멈추면 안 된다.
굉장해..
아까보다 커졌네..
기뻐라..
팬티도 벗어도 되니?
엉덩이 좋아하니?
내 보지도 잔뜩 봐줄래?
야한 자위보고 있으니까..
보지가 젖어버렸어..
손가락 넣어도 되니?
넣는다?
봐줘
보이니?
들어갔어
기분 좋아
내가 자위하는 거 보면서
마음껏 흔들어줘
기분 좋아
저기..
나 말야.
자위할 때 항상 기구 써
쓰는 거 봐줄래?
여기도 기분 좋아
기분 좋아..
보이니?
넣어도 되니?
들어가는 거 봐줘
들어갔어
보이니?
완전 좋아
왠지..
같이 자위하고 있으니까..
자지가 들어가 있는 것 같아..
자지 딱딱해..
기분 좋아..
기분 좋아
보지 완전 뜨거워졌어..
흔드는 거 멈추면 안 돼..
같이 기분 좋아지자.
안 돼.. 기분 좋아..
내가 기분 좋아지는 모습 잔뜩 봐줄래?
안 돼.. 가버릴 것 같아..
미안해...
젖어버렸어..
엉덩이도 봐줄래?
뒤로 들어갔어
아아, 기분좋아..
미안해.. 너무 좋아
뒤에서 박는 것 같아
기분좋아..
기분좋아...
기분좋아지는거 잔뜩 봐줘
가버려
간다..
이렇게 하면.. 기분 좋아
기승위 하는 것 같아..
가..가..가..
안 돼..
정말.. 아직 가면 안 돼..
지금 완전 좋았었는데..
그렇게 싸고 싶니?
그렇게 싸고 싶어?
그럼..
내가 봐줄게
자, 이제 마음껏 흔들어도 돼
도와줄게
나도 보지가 젖기 시작했어..
보지 엉망진창이야..
못 참겠어..
젖꼭지 또 섰네
좋아.. 같이 기분좋아지자
굉장해..
아까보다 또 커졌네
흥분돼..
괜찮아 참지 않아도..
내가 계속 봐줄게
기분 좋니?
갈 것같아..
갈 것같니?
좋아, 내가 봐줄테니까
언제든 싸도 돼
참지 말고..
간다...
흘렸어..
굉장-히 야한 맛..
완전 흥분돼..
보지에 묻혀서..
자위해도 돼?
기분좋아..
못 참겠어..
미안해..
또 싸버렸어..
왠지 엄청 야한 짓 해버린 것 같아..그치?
또 둘이서 야한 짓 하자
Chapter 2
잠깐.. 갑자기 왜?
그..
왜?
왜 그래?
그게 말야.. 왠지..
지금 바쁘니까
왜?
그게..
끝부분이.. 말야
끝부분이라니..
왜 그래? 그런데 만지기나 하고
여기 끝부분이 간지러워서..
뭐 간지럽다구?
/응
무슨 병걸린거 아냐?
그러니까 말야...
잠깐 봐주지 않을래?
내가?
병원에 가는 편이 낫지 않아?
그래도 말야..
싫어?
응
나, 아무것도 못하는데?
어떻게 하면 돼?
잠깐 봐주기만 하면 돼
내가?
누가 오면 어떻게 할려고?
여긴 괜찮다니까
괜찮을려나..
그럼..
알았어
여기?
그래
간지럽다니..
병걸린거 아냐?
그런거 아냐..
병이면 나랑 섹스 못한다구?
그건..
병원가는게 좋을텐데..
그래도..
바지 내릴게
잠깐..
뭐야?
네가 봐달라고 했잖아?
그래도 역시..
부끄러워서 병원 못가는 거구나..
정말 어쩔 수 없다니까
벗길게
어디가 아파?
끝부분인데..
여기?
그래
간지럽다니..
어떤 느낌이야?
왠지..
여기가?
응 거기..
이 부분?
어때?
그...
기분 좋아..
기분 좋니?
누가 올 것같애..
아직 느낌 이상해?
응..
그래도 병이 아니라는 걸 알아서 다행이야
그럼.. 여긴 직장이니까..
잠깐..
이런 걸 하고 있을 때가 아냐
그래도..
왜?
왜 그래?
어떻게 좀 해줬으면 하는데..
어떻게 말야? 여기선 아무것도 못해
그래도..
뭘?
괜찮잖아...?
뭘 해줬으면 하는데?
알았어..
조금만이다
굉장해..꿈틀거려..
위험해
괜찮아..
들키는 줄 알았어
기분 좋니?
/기분 좋아
완전 딱딱해..
흥분했어?
회사 안에서 이런 거 하는 거 처음이니까
맞다!
귀두 어때?
괜찮아?
기분 좋아?
엄청 딱딱해졌어
여기 좋아?
기분 좋아..
귀두가 빵빵해졌어
뭔가 나오기 시작했어
기분 좋지?
야한 소리가 나기 시작했어
느껴지니?
여기 말야
기분 좋아.
다행이다
소리 참고 있었지?
빨다보니 나도 하고 싶어졌어..
팬티 완전 젖었어
이걸로 좋은 거 해줄게
봐봐, 내 거 완전 젖었지
여기 대고..
어때?
기분 좋아
팬티가 더 젖었어
이것도 죽이지?
더 커지고 있어
어때?
기분좋아
기분좋아?
완전 딱딱해
이제 나올 것 같아
뭐라고?
나와
안 돼
나.
이거 더럽히면
입을 팬티가 없는걸
안 돼
기분 좋았어?
엄청 좋았어
굉장해 정말 귀두가 민감한가 보네..
질척질척거려
기분좋아
딱딱한 자지
완전 좋아..
좋아
잔뜩 싸도
잔뜩 싸줘
계속 손에 걸려 귀두가..
큰 귀두가 걸려..
보지에 넣은 것 같지?
그래, 계속 박아
이제 나올 것 같아
싸도 좋아 잔뜩 싸
그래, 안에 잔뜩 싸줘
끝까지..
굉장-해, 잔뜩 나왔네
어때, 시원해?
아직 좀..
근질거려
아직 근질거리니?
그럼 아직 더 나오려나
어때?
굉장해
또 나왔네
괜찮아?
안 근질거려?
괜찮아
다행이다
그럼, 정리해야지
응...
Chapter 3
정말..
혼자 자위했지?
/아..안했어..
했지?
그..
사실대로 말 안하면 재미없을 줄 알어,,
했지?
네..
정말..
이제부터..
벌 줄거니까 각오해..
봐봐
이거 써봐
안 보이지?
/안 보여
자기..
자위한 벌이 뭘 것 같아?
이제부터..
잔뜩 괴롭혀줄게
서봐
느껴지니?
눈 가려서 벌써 느껴버렸어?
귀도 약하지?
뽀뽀는 아직 안 돼
왜 그래?
기분 좋니?
봐봐
젖꼭지가..
아직 젖꼭지 만지지도 않았어
자기..
나 말야..
오늘 노브라야..
안 보이지?
느껴져?
그래도 보이지는 않지?
이 쪽도 섰네
젖꼭지 튀어나왔네..
나랑 똑같네..
직접 만져줄까?
이제부터 잔뜩
괴롭혀줄게
손 뒤로 하고.
옆에서 봐도 발딱 섰네
눈가려서 그런거야?
왜?
안달나지?
그야 벌칙이니까
혼자 자위해서 그래
젖꼭지 어떻게 해줄까?
/빨아줘...
빨아주세요 라고 말해봐
부탁해봐
빨아..주세요..
그럼..
잔뜩 빨아줄게
굉장해 젖꼭지..
여기도 민감해?
와 굉장해..
자지 발딱섰네
못 참겠어?
안 돼
/그래도..
잔뜩 기분좋게 해줄게
왜?
또..
안 돼
뭐야 이 자국
안달나게 해서 흥분했구나
야한 냄새..
이렇게 물이 나올정도로 흥분했구나
아직 자지는 만지지도 않았어
완전 빵빵해
여기 쌓여있는거지?
야한 물이 여기에..
아니면 자위로 잔뜩 쌌어?
오늘은 내가 전부 빼줄게
안 돼
가만히 봐줄게
자지 보이고 있어
어때?
여기 쌓여있는거..
내가 전부 빨아내줄게
또 나오기 시작했네
야해라..
빨아내줄게
맛있어
쿠퍼액 좀 더 싸줘
아직 싸면 안 된다
자기..
좀 더 기분좋은 거 해줄까?
이건..
어때?
끼워줘서 기분 좋지?
엄청 미끌미끌해..
귀두 닿고 있지?
아아, 쿠퍼액 또 나왔네
좀 더 싸봐
기분좋아?
여긴..
닿고있어
완전 좋아
왜 그래?
땀봐 그렇게 좋아?
아직 싸면 안 된다고
다음은 여기
스스로 허리 움직이고 있네
아직 싸면 안 돼
(.....♡)
기분좋아..
왜 그래?
안 돼..
나올 거 같아..
누워봐
어때?
발로 하는거..
나도 기분좋아
자기..
내가 자위하는 거 안 보이지?
자 이건..?
내 보지 보고 싶니?
/보고 싶어..
안 돼
안 보여줄거야
상상해봐
이건 어때?
아 경치 좋네
어때?
젖꼭지랑 자지 동시에 당하는 기분은?
아아, 스스로 움직이고 있네
야해라..
그렇게 좋니?
/기분 좋아...
좋으면 움직해보렴
스스로 움직여
가게 해주세요
가..가버..
안 돼
아직 싸면 안 돼
좀-더 벌을 줄게
기분 좋아지고 싶지?
부끄러...
완전 야한 자세네..
왜그래? 가만 못 있고
여기 벌렁거리네
완전 야한 포즈네
기분 좋지?
왜 그래?
그런 소리나 내고
또 딱딱해졌어..
그렇게나 좋아?
야한 자지
정말..
왜 싼거야?
이러면 벌이 아니잖아..
정말 용서 안 해
그래도 뭐 좋아
기분 좋았어?
다음부터 혼자 하면 안 돼
그럴 때에는 나랑 같이 야한 짓 잔뜩 하자
또 혼자 하면 여기 잔-뜩 괴롭혀줄거야 알았어?
Chapter4
왜 그래? 어리광부리고
기분 좋아?
실룩실룩거리네..귀여워라
야한거 잔뜩 할까?
자기..
키스하자
혀 내밀어봐
그래
으음 좋아..
흥분돼?
누워봐
기분 좋니?
벗겨볼까?
이제부터 잔뜩 해줄게
굉장해
젖꼭지 만진 것만으로 실룩실룩거려
어때 좋아?
숨이 엄청 거칠어졌어
기분 좋아?
소리 내도 되니까
느끼는 표정 잔뜩 보여줘
여기도 기분좋게 해줄게
젖꼭지를 빙글빙글..
젖꼭지 정말 약한가 보네
귀여워
좀 더 기분좋아져도 되니까
여기도..
아까부터 엄청 딱딱한 게 닿고 있어
여기 왜 그래?
이렇게 됐는데..
엄청 괴로워보여
젖꼭지 만진 것만으로 완전 딱딱해졌어
여기 좋은가보네
귀여워
바지 벗겨도 될까?
지금 편하게 해줄게
가리면 안 돼
보여줘
완전 딱딱해
실룩거려
느끼고 있어?
여기부터 만져볼까
아직 안 만져줄래
이건..
여기도 비벼져서 기분좋아?
굉장해
여기도 빵빵해졌어
어때 기분좋아?
숨이 거칠어졌어
좋아 마음껏 소리내도
느끼는 거 잔뜩 보여줘
슬슬..
정말 괴로워보인다
그럼..
벗길게
영차
가리면 안 돼
내린다
굉장해
엄청 딱딱해
어디가 좋으려나
여기?
아님 여기?
여기는?
기분 좋아?
움직이고 있어
어떻게 해줄까?
아직 여기밖에 안 빨았는데
이렇게 괴롭히는거 좋아하지?
먼저 여기부터 해야지
엄청 빵빵하다
빨아줄까?
잔뜩 빨아줄게
자지 귀엽다
젖꼭지도 서기 시작했어
이건..
기분 좋니?
자지 딱딱해
딱딱한 자지 완전 좋아
안 돼
아직 가면 안 돼
있지..
내것도 만져봐
그래..
가슴 좋아하지?
자..
기분 좋아
만져도 좋아
그래 젖꼭지..
안 돼 젖꼭지 약하니까
기분좋아..
여기도..
기분좋아
딱딱한 자지..
엄청 닿고 있어
여기도 만져줘
기분 좋아
좋아
질척거려서 그런데 팬티 벗어도 될까?
봐봐
직접 만져줄래?
보지 보이려나?
거기..
기분 좋아..
서로 만져주기할까?
기분 좋아.. 안 돼
못 참겠어.. 가 버..
기분 좋아
이제 못 참겠어
위에 타도 돼?
이건?
기분 좋니?
못 참겠어
봐봐
엄청 비벼져
보지 보여?
비벼지는 거 보여?
가슴도 만져
그래
좋아
기분 좋아
빨아줘
젖꼭지도
기분 좋아
좋아 빨아도
기분좋아
기분 좋아
못 참겠어
빨아줘
보지 빨아줘
기분좋아
능숙해
기분 좋아
보지 못참겠어
굉장해
이상해져버려
여기도
능숙해
기분 좋아
보지..보지 가버려
기분좋아
완전 능숙하구나
이제 서로 빨아주기 하자
벗을게
보지 잘 보이니?
거기 안 돼, 기분조항
안 돼.. 거기 기분좋아
기분 좋아
이제 못 참겠어
넣어도 되지?
넣는다?
기분좋아
천천히 움직여봐
그래
그래 좋아
좀 더 움직여봐
안 돼 너무 좋아
안 돼..
그렇게 빨리 움직이면..
안 돼 안 돼 안 돼
가버려..
기분 좋아..
너무 좋아..
보지 너무 좋아
기분 좋아..
안 돼 빠졌어..
보지에 박아줘
기분 좋아..
그래 천천히 허리 움직여봐
젖꼭지 딱딱해..
그래.. 능숙해..
빨아줘..
좋아..
안 돼..
좀 더 박아줘.
잔뜩 박아줘..
안 돼..
기분 조항..,. 안 돼 안 돼
안 돼.. 가버렷..
안 돼 멈추면
멈추면 안 돼..
좀 더 잔뜩 찔러줘
끝까지 박아줘
굉장해./..
기분 좋아..그래..
자지 완전 딱딱해..
굉장해..
보지에 잔뜩..
기분 좋아..
그래.....좀 더 좀더좀더
안 돼.. 가버려/..
가버려....
뒤로도 박아줘
아아 굉장해.. 기분좋아..
그래.. 그렇게..
천천히.. 천천히..
끝까지 닿아서 기분좋아..
기분 좋아..
당신의 자지..
끝까지 닿고 있어
멈추면 안 돼..
멈추면 안 돼.. 박아줘
그래,, 좀 더 세게 박아줘..
자지..커..
너무 커..
딱딱해.. 딱딱해.. 딱딱해..
그래.. 좀더 박아줘..
박아줘..
좀 더.. 박아줘..
자지 줘..
이렇게?
기분 좋아..
자지가 더 딱딱해졌어
안 돼.. 이거 너무 좋아..
들어가는 게 보여
기분 좋아..
박아줘..박아줘..
가버려...
간다 간다 간다..
기분 좋아..
좀 더..
정액 줘..
기분 좋아져도 돼
넣어줘..
보지에 넣어줘..
기분좋아..
여태까지 참아준거야?
같이 가자..
기분 좋아..
안 돼.. 자지.. 딱딱해..
또 가버려..
안에 잔뜩 싸줘
안에 싸도 돼
안에 싸..
안 돼 안 돼 안 돼..
가버려..
안에 싸..
괜찮아 싸..
좋아..
안 돼 가버려..
기분 좋아..
엄청 나왔네
자지,엄청 좋았어
또 하자♡